

・のんびり幼馴染
　あーーーねむい、なんでこんなにねむいのか……。
　こう、午後２時くらいって一番眠くなるよね～
　５限目とか大体寝てるもん
　え、俺のベッドでごろごろするな？
　いーじゃん、今日は休みなんだから……何なら一緒に寝る？
　い、言ってみただけだって……冗談なんだから照れるなバカ。

・癒し系可愛い少女
　おにーーちゃん！　えへへ、今年もちゃんと帰ってきてくれたね。
　私のこと、もちろん覚えてるよね？
　今年もたっぷり凪ちゃんと遊んでくれたら嬉しいなぁ。
　お兄ちゃんのこと、たっぷり癒してあげるからね。

・ダウナー系後輩
　先輩、私に何か御用でしょうか。
　用がないなら帰りたいのですが……。
　さっさと家に帰ってゲーム……いえ、課題を終わらせたいので。
　それとも先輩が私と遊んでくれるんですか？

・悪戯っぽい綺麗め美少女
　どうしたの？　ふふふ、もしかして怖い？　えー、ほんとーに？
　私だってこう見えても全然怖くないってわけじゃないんだよ。
　でも、このまま何も出来ずに消えていくのが怖いだけ。
　だから私は、この勝負に勝つためだったら何でもするよ。何でもね。

・病み
　どうして……だって、皆が私に酷いことをしてきたんだもの。
　なのにどうして私ばっかり、責められなくちゃいけないの？
　皆私と同じようになっちゃえばいい、死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ！！

・淡々としたメイドさん
　恐れいりますが旦那様、もう０時を回っております。
　明日もお勤めなのですから、早めに床に着かれたほうがよろしいのでは。
　明日も一日頑張ったらわたくしからご褒美を差し上げますから、それを励みに頑張ってください。
　ご褒美が何か、ですか？　……それは、頑張ってからのお楽しみ、ですよ。
　
・快活な女性
　お疲れ様っ！
　今日も朝練がんばってるねー！！
　あたし？あはは、あたしは部長だから当然！
　部長が下手くそじゃ示しがつかんでしょーよ
　でも君には期待してるんだ、夏の大会が終わって引退したら次の部長は……。
　なんてね、まだ気が早いか。とりあえず全国大会金賞目指して頑張りましょ！

・女騎士
　くっ、私を捕らえて口を割らせようとしたところで無駄だ。
　王国に忠誠を誓った身、例えどのような拷問を受けようと……
　へ？　な、なんだその上質そうなドレスは……そ、そんなものを着せて私を辱めるつもりか？
　これを着たら次は晩餐？　私を一生大事にするってなななな何を言っている貴様ぁ！
　私はお前みたいな男に絶対に屈しないからな！

・女王様
　そなた、わらわに歯向かうということが何を意味するか分かっておるのだろうな？
　本来ならば極刑もまぬかれんところだが……今一度だけチャンスをやろう。
　地べたに這いつくばり跪いて、わらわの爪先にキスをせよ。
　そうして忠誠を誓うのであれば今までの無礼を水に流してやってもよいぞ。
　あーっはっははっは！！

・ママ
　おかえり！ねえ、今日の晩御飯は何がいいかしら？
　からあげ、ハンバーグ、それとも餃子とか？
　好きなもの作ってあげるから、なんでもリクエストして頂戴！
　……料理は俺が作るからママは仕事に戻って？
　ひ、ひどい！！たまにはママだってリョウ君にご飯作ってあげたいって思ってるのにぃ！！


・シールを剥ぐ少年（再録）
　じゃあ一枚ずつ剥がしていくね♡
　大丈夫、痛いのは最初だけで、段々分かんなくなっていくから。
　安心して、僕剥がすの上手なんだよー♡
　はい、いちまーい！ ……あっ、ダメじゃない。お兄さんが動くから上手く剥がれなかった。
　じゃあもう一回ね。いちまーい！ あっ、次は上手く剥がれたね〜 上手上手♡

・関西弁
　ほんま、えらい目に遭うたわ
　「明日の天気は晴れ時々スライムでしょう」って聞いたときは何言うてるんて思ったけど
　まさかほんまにスライムの群れが空から降り注ぐと思わへんやん
　危うくスライムにめちゃくちゃにされるところやった。こういうことがあるんやったら事前に言うてや！

・京都弁
　あら、おかえりなさい。いややわぁ、もうここが家みたいなもんやないの。
　他に帰る場所もあらへんやろし。
　ふふふ、そないな連れないこと言いはりましても、あんたはんうちのこと好きやろ？


・洋画風
　よろしい、では次の設問だ。
　君に気の触れた科学者が近づいてきて「このクアンタム・ハーモナイザーを見てくれ。こいつをどう思う？このクアンタム・ハーモナイザーを君のフォトニック・レゾナンスチャンパーに入れるぞ！！」などと叫んでいる。何と答えるかな？
　素晴らしい、模範的な回答だ。君を我らの友人として迎え入れよう。


R18

・生意気後輩
　せんぱーい、恥ずかしくないんですかぁ？
　後輩の女の子にちょーっと耳を舐められたくらいでこんなにしちゃって
　先輩って本当によわよわなんですね～
　え、違う？何が違うんですか？ほらほら（耳舐め）
　やっぱり負けちゃうんじゃないですかぁ　先輩のザーコｗ

・ギャル
　良い眺めだよねぇ、バカだって見下してた女にこんないいようにされちゃってさ。
　きゃはは！　口だけで嫌がったって無駄無駄。
　まんざらでもないって思いっきり顔に出てんだから。
　インテリメガネ君が快楽に負けちゃうところ、もっとちゃんと見せなよ？

・事務的なメイド
　はぁ……今晩もですか。
　メイドは旦那様の性処理の道具ではないと、何度も申しあげておりますが。
　ではお召し物を失礼して……（わりと激しめに舐める）（途中から喉奥まで）
　んんんっ！！　……けほけほ。満足ですか。少しはご遠慮なさいませ。

・即落ち女騎士
　くっ、私を捕らえて口を割らせようとしたところで無駄だ。
　王国に忠誠を誓った身、例えどのような拷問を受けようと……あぁっ！？
　び、媚薬を盛っただと……？　ひ、卑怯者……こん、なぁ……か、体が熱いっ
　あっ、だっだめだ、そんなところ触るなぁっ！！　あぁぁぁ！

・京都弁おねえさん
　ふふふ、かわいい息子さんやねえ。
　ほんまに気持ちよさそうにしてはるから、うちもなんかあてられてきたんかもしれません。
　（優しめの舐め音）
　いきそうですか？　ええよ、このまま思い切りだしはって。ちゃんと受け止めますからね。
